特地に派遣された自衛隊
自卫队奉命出征特区
ダークエルフの隠れ住む村にやってきた伊丹達は
伊丹他们在来到黑暗精灵居住的村子之后
ヤオの仲間と共に炎龍に戦いを挑んだ
与瑶的同族们一道迎战火龙
多くの犠牲を出しつつも　ついに炎龍を倒した伊丹は
虽然付出了重大的牺牲 但他们终于打倒了火龙
父の死に苦しんでいたテュカを
而伊丹也成功地
トラウマから救い出すことにも成功したのであった
将图嘉从亡父的阴影当中拯救了出来
特地派遣第三偵察隊隊長　二等陸尉伊丹耀司
特区派遣队第三侦查队队长 二等陆尉伊丹耀司
二週間の停職とする　加えて隊長の任を解き
你的处分是停职两周 并解除你的队长职务
特地派遣方面隊総監部付とする
今后你将直属于特区派遣方面队总监部
そう…なりますか
是…吗
当然だ　自分の部下を放り出して勝手なことをしたんだからな
废话 这是抛下自己的部下擅自采取行动的惩罚
覚悟をしてました
我对此表示理解
陸将
陆将
賞詞を与える
准备接受嘉奖
賞詞
嘉奖？
防衛大臣より拉致被害者救出の功績をたたえて一級賞詞
因解救受掳国民有功 防卫大臣授予你一级嘉奖
エレベ藩王国デュラン陛下より感状に加えて貴族の称号が贈られた
埃尔贝藩国杜兰国王赠予你感谢状与贵族头衔
次にダークエルフ族長から感状と名誉族長の称号と
黑暗精灵族长赠予你感谢状与名誉族长头衔
これだ
还有这个
まだあるぞ　ヤオって娘の所有権だ
最后还有瑶这个女孩的所有权
ただし　法には従えよ
不过 你得遵守法律
そして本題だ
最后进入正题
特地派遣方面隊総監部付二等陸尉伊丹耀司
特区派遣方面队总监部直属二等陆尉伊丹耀司
特地資源状況調査を命ず
我命令你调查特区的资源情报
資源状況調査？
调查资源情报？
特地を好き勝手にほっつき歩いて資源を探せってことだ
就是说你调查资源的时候可以随意在特区走动
いつも一緒にいる娘さん達も雇っていいぞ
带上姑娘们也没问题
停職期間が明けたら　早速任務に就いてもらう
等你的停职处分结束后 就立刻着手这项任务
謹んで上番します
属下明白
俺はのんびりしたいんだけどなあ
我本来还想划划水呢
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
字幕
诸神字幕组
レレイ　いい感じじゃないか
蕾莱 你技术还不错嘛
集中している　話かけないでほしい
我很紧张 你别说话
でも大分慣れてきたろう
你已经适应开车了吧
なんとか
勉勉强强
随分筋がいいよ　ほかの連中に比べたら
和其他人比起来已经很好了
特に
特别是…
何よ
什么嘛
さあ　ロンデルまでこの道をずっとまっすぐだ
好 这条路开到底就是荣德尔了
了解
明白
第18话
魔法都市荣德尔
魔法都市ロンデル
昼ごろまでに宿に着けるといいな
中午之前能赶到旅馆是最好的
ロンデルは町中の道が細くて　混雑している
荣德尔的街巷很窄很乱
時間を多目に見ておいたほうがいい
所以越早赶到越好
ところで　ベルナーゴまではどのくらい
说来这里离维纳格有多远
ベルナーゴって　もしかして…
维纳格？那是…
そう　ハーディの神殿があるの
对 哈迪的神殿就在那里
一度ハーディに会って　絶対嫁にならないって告げたいし
我要亲自见见哈迪 告诉他我是绝不会嫁给他的
可能ならこの身も行ってみたい
可以的话我也想去
まあ　レレイの学会発表の合間を縫ってなら
要是在蕾莱的学术会议之前有空的话
こちらは問題ない
不必担心我
テュカはどっか行きたいとこあるか
图嘉你有什么想去的地方吗
私？
我？
私はお父さんに行きたくもないところに連れて行かれたばかりだし
之前我还被爸爸带着去了不想去的地方
ねえ　お父さん
是吧 爸爸
悪かったよ
抱歉啦
謝らなくていいわ　あの時は本当にありがとう
不必道歉 我还是挺感激你的
どういたしまして
哪里哪里
炎龍を倒したんだよな　俺たち
我们还真的打倒了火龙啊
ロンデルの歴史は帝国よりも長い
荣德尔的历史比帝国还要漫长
学問の神　エルランとラーが
是从学术之神艾尔伦和拉
曾て亜神だった頃に作った私塾が礎とされている
在亚神时代建立的私塾发展起来的
確かに歴史を感じるなあ
确实很有历史感
でも学問と魔法の町だけあって学生っぽい人が多いなあ
不过学生模样的人不少 确实有学术与魔法之城的感觉
そしてこの町の特徴は住人が皆無計画で非合理的
住在这里的人都很随意 不遵循常理
この先を少し行くと大きな宿が並んでいる
再往前走走就是旅店街
いいじゃないか　行こう行こう
好 走吧走吧
聖下のお付きの方々ですね
是圣人的的随从们吗
こちらへどうぞ
请进
いらっしゃいませ　ロゥリィ聖下　並びにお付きの方々
欢迎您 罗利圣人 还有圣人的随从们
聖下にご利用頂けるとはこの書海亭　望外の光栄でございます
蔽店书海亭能得圣人驻留 真是蓬荜生辉
俺たちいつの間にロゥリィのお付きになったんだ
我们什么时候变成罗利的随从了
それでいい　権威のある客の方が宿の扱いもいい
没事 有这样的客人 旅店的态度也会更好
古い町ってのはどこも似たようなもんだな
有历史的城市怎么都是这个样呢
ようこそロンデルへ
欢迎来到荣德尔
一番良い部屋をご用意してございます
我们为您准备了最好的房间
そしてお部屋までの案内と宿泊中のお世話はこの三人が担当いたします
这三个仆人将带您去房间并在下榻期间为您服务
我が宿の優秀なスタッフ達でございます　ご心配なく
他们是我店引以为傲的优秀仆人 请您不必担心
この度のご利用はそちらのお嬢様の要件ですかなあ
这次各位来到这里是因为那位小姐吗
どちらかの門下にご入門ですね
她是来拜师的吧
それではごゆっくり
请各位好好休息
三階南の２号室でございます
房间是三楼南面的二号房
あの
那个
俺の部屋は
我的房间呢
ああ　下男さん
哦 仆人啊
あんたの部屋は向かいの三号室だよ
你的房间是对面的三号房
物置き小屋だけど　御用を言付かるのに便利だろうと気を利かせてやったよ
是个仓库 但这样你也方便她们使唤
感謝してくれよな
你可得谢谢我
お付きどころか下男かよ…
从随从变成仆人了…
もういいか
准备好了吗
いいわよ
好了
良く似合ってるじゃないか
这一身很衬你
偉い学者さんみたい
就像个出色的学者一样
これを着るのはこの町の慣わしなのか
穿这个是这里的风俗吗
導師号に挑む者はロンデル滞在中はこの姿でいる慣習よ
想取得导师头衔的人在荣德尔必须穿成这样
導師ねえ　大学教授みたいなもんか
导师 类似大学教授吗
そちらの制度では　それが一番近い
你这个比喻很恰当
不釣り合い…だろうか？
看上去…是不是有些奇怪？
いや　すごく似合ってるよ　きれいだ
没有的事 你看上去很漂亮
学会で発表する内容が認められなければ
如果在会议上发表的内容没有获得认可
この白い服には油やインクが投げ付けられる
这袭白衣就会被泼上油和墨水
それでも町にいる間は脱ぐことは許されず
但只要留在这座城市里 就不能脱下这身衣服
導師にもなれない
那样我也不能获得导师头衔
どんなことにだって勉強熱心なレレイだ　だから大丈夫
蕾莱你这么好学 肯定没问题的
そ…その服は…
这…这套衣服是…
まさかそのお年で導師号に挑まれると？
这么年轻就准备挑战导师头衔？
俺も下男じゃないんで　そこんとこよろしく
我也不是仆人 给我记好了
あれが会堂　学会の発表がなされる場所
那就是大会堂 是召开会议的地方
あっちが市議会堂
那边是市议会
そして　ここからが研究街区
这里面就是研究区
つまりここに偉い先生たちが
也就是说那些学者们都…
隔離されている
被隔离在了这里
隔離？
隔离？
そう
是的
私の研究成果が
我的研究成果
誰か　誰か　止めてくれ
来人 来人灭火啊
せっかく思いついた公式を書いた紙が…
我写满了灵感的草稿纸…
また失敗だ
又失败了
私の論文がびしょ濡れに
我的论文被弄湿了
母さん
妈妈
隔離…されている
被…隔离在这里
なるほど
我懂了
荣德尔....研究区
はーい
来了
レレイです
我是蕾莱
まあ
哎呀
お久しぶりです
好久不见
まあ　まあまあまあまあ
哎呀 哎呀哎呀哎呀哎呀
あなたなのね
真的是你吗
リリィ
莉莉
違う　レレイ
错了 是蕾莱
そうとも言ったわね　だけどリリィの方が可愛いと思うわ
好像也有这个叫法 但是叫莉莉更可爱
どう　今日からリリィで
要不 今天开始改名叫莉莉吧
遠慮しておく
容我拒绝
さあさあ　皆さんも入ってちょうだい
来吧 各位也请进
歓迎するわ
欢迎欢迎
あ…明るい方ね
真…真是个开朗的人
よく言えばな
说得好听的话
あら　あらあら　あらあらあら　なるほどそうなのね
哎呀 哎呀哎呀 哎呀哎呀哎呀 原来是这样的吗
素晴らしいわ　リリィ
真是太棒了 莉莉
私はレレイ
我叫蕾莱
その年で導師号に挑むなんて早すぎると思ったけど
本来以为你这个年纪就想取得导师头衔还为时过早
カトーの手紙を読む限り　あなたの業績は抜群だわ
但加图在信里说 你的学业出类拔萃
ミモザ老師
米莫萨大师
はーい？
怎么了？
ところでアルベジオは？
说来阿佩奇欧呢
今ちょっと買い物に出てるの
她买东西去了
それより　リリィ　ちょっと手伝ってくれない
别提这个了 莉莉 来帮帮忙
お客様に椅子を
给客人们准备椅子
だから私はレレイ
都说了 我叫蕾莱
老師
大师
私ったらドジね　転けちゃったわ
我还真是冒失 又摔倒了
大丈夫ですか
您没事吧
老師
大师
アルベジオ？
阿佩奇欧？
ごめんなさいね
抱歉
老師　散らかさないでって言ったじゃないですか
大师 你要我说多少遍 别把房间弄乱
あらら
哎呀呀
ああ　もう
啊 真是的
片付けます　はっきり言って邪魔です
我来打扫 你别碍事
しばらく外に行っていてください
给我出去待着
あのね　あなたがいない間にリリィがね
听我说 你不在的时候莉莉来了
リリィ？　誰です
莉莉？那是谁
違う　レレイ
错了 是蕾莱
老師　いつものレストランで待ち合わせることにいたしましょう
大师 你去那家常去的饭店等着
すぐに参ります
我马上就去
未だに博士号でうろうろしている姉を飛び越えて
这种超越了还没取得博士头衔的姐姐
導師号に挑もうとしている妹とか
还想取得导师头衔的妹妹
男っ気がない姉を差し置いて　色気づいてる妹とか
这种抛开没有男人的姐姐 去勾引男人的妹妹
お金がない姉を差し置いて
这种抛开穷得一清二白的姐姐
金回りの良さそうな連中と連み　剰えエルフと行動を共にする妹なんかに
和看上去就觉得富得流油的人 乃至精灵厮混在一起的妹妹
たっぷりと積もる話がありますから
我可有一堆话想和她说呢
レレイ　もしかしてこのお方は…
蕾莱 难不成这位是…
そう　この人は　私レレイ・ラ・レレーナの…
是的 她就是我蕾莱·拉·列娜的…
姉だ
姐姐
あらら
哎呀呀
今日はめでたい日だ
今天真是个好日子
やっとここまでこぎ着けたな　菅原殿
我们终于做到这一步了 菅原大人
ええ
是的
正式に帝国と日本の講和交渉が始まるわけです
帝国与日本终于开始了正式的媾和交涉
そうだ　交渉が始まってしまえば　妾の出る幕はもうない
是啊 媾和开始之后 我也不必继续奔波了
今後は存分に芸術に没頭するつもりだ
今后我打算倾心艺术
ところで菅原殿
说来菅原大人
あちらにお主を見つめる令嬢がおるようだが
那边有位一直看着你的姑娘
見事な真珠だ
好大一串珍珠
お主はあれでテュエリ家の令嬢の心を射止めたようだな
你用那串珍珠捕获了杜耶里家小姐的心
ご勘弁を
您饶了我吧
我が国では12歳の少女を女性として扱うことはございません
在我国 12岁的少女不能被当作女人看待
こちらでは通じぬ常識だ
你的常识在这里可不适用
言ったであろう　あの娘はお主に惚れておると
我早就说过 她迷上你了
菅原様　菅原様
菅原大人 菅原大人
あちらの木に大きな実が生っておりましたわ
那边树上长的果子好大
すみません　今　忙しいもので
不好意思 我现在很忙
菅原様　あちらにお料理が
菅原大人 那边有美食
すみません　この後も大事な話し合いが
不好意思 我有重要的会谈
菅原様　外を見て回りましょう
菅原大人 我们去外面看看吧
ごめんなさい　今はここから外せないです
抱歉 现在我走不开
菅原様
菅原大人
シェリーさん　今夜はお相手できません
雪莉小姐 今晚我不能陪您
公務優先です　ご理解ください
一切以公务为先 请您理解
そう邪険にしないでくださいませ
不要这么冷淡
わたくしも後四年もすれば　菅原様に似つかわしい女になりましょう
再过四年 我一定能成为一个出色的女人
これを機会に　御国の副大臣閣下をどうぞ紹介してくださいまし
趁这个机会 您让我见见外务省的副大臣吧
何ゆえにです？
为什么？
それはもちろん　わたくしの未来の夫がお仕えしている方に
因为 他是我未来丈夫的上司
ご挨拶したいのです
当然需要打个招呼
失礼します
失陪
というのは冗談です
我只是开个玩笑
ご覧ください
请您理解
二ホン国の使節に帝国側の出席者は近寄ろうとはしません
帝国的客人们都不愿意接近日本的使节
多くのものから見れば　二ホン国とは巨大な軍事力を持つ謎の国
他们当中很多人都认为 日本是个拥有强大军事实力的神秘国家
恐れが先に立ってしまうのです
恐惧已经占据了他们的意志
それは
这…
今後の我が国との付き合いに　それは決して良いこととは言えません
考虑到两国的长远关系 这绝不是一件好事
敵同士とは言え　お話もできずに講和がうまくいくでしょうか
虽说是敌对国家 但缺乏理解的媾和是不可能圆滑地开展的
菅原様　わたくしを利用してくださいませ
菅原大人 您不考虑利用一下我吗
白百合副大臣
こちら　テュエリ家のご令嬢です
这是杜耶里家的千金
シェリーと申します
我是雪莉
初めまして　副大臣の白百合と申します
初次见面 我是外务省副大臣白百合
お嬢さん　その年でもう日本語をお話しに？
小姐这么年轻 就会说日语了？
お上手ですね　誰にお習いになったのです？
说得真好 是和谁学的？
菅原様です
菅原大人
菅原様には日頃から大変よくしていただいております
菅原大人平日对我就多有照顾
この首飾りも菅原様から
这个项链也是菅原大人送的
菅原君　責任を取れないようなことはしてないでしょうね
菅原 你没做那种出格的事情吧
わたくしは節操というものを持ち合わせております
我还是有节操的
それより　白百合副大臣様
另外 白百合副大臣大人
わたくし　かねてより二ホン国の女性の服装に興味がありまして
我一直都对日本的女装很感兴趣
それでは　私を見て落胆なさったことでしょう
你看见我以后肯定觉得很失望吧
いいえ　とてもお似合いですわ
没有的事 这一身很漂亮
いかがですか
怎么样
確かに　あなたのおかげで　皆さんとの距離が縮まった
确实 有你那几句话 大家都愿意和她说话了
ありがとうございます
谢谢
いいえ　とんでもない
不用谢 不用谢
未来の夫のためですので
一切为的都是将来的丈夫
この子　本当に12歳なのか
这孩子 真的只有12岁吗
もうすぐ式典が始まりますわ　ゾルザル様
仪式马上就要开始了 佐罗赛尔大人
うるさい
闭嘴
すみません
得罪
くそ　今の時点で講和交渉を始めることだけは何としても止めたかった
可恶 怎么能让他们这么快就开始媾和
そのために紀子の暗殺をピニャが指示したことにしようとしてたのに
为了阻止他们而抹黑匹尼雅的纪子暗杀计划也失败了
申し訳ありません
非常抱歉
別にお前を責めているわけではない
我没有责怪你
お前は所詮　命令の伝達役にすぎんからな
说到底你只是一个传话工具罢了
小細工は一時中止だ
这种偷鸡摸狗的事情暂且不做了
今は何かあった時のため　多数派工作が必要だ
现在为了长远考虑 必须拉拢更多的人
はい
是
とは言え　今の俺に何ができるか怪しいものだ
话虽如此 现在的我好像也做不了什么
皇太子におなりになったのにですか
您已经是皇太子了
だからこそだ
正是因为这个
後一歩まで近づいたからこそ　皇帝に届かぬ無力を感じるのだ
正是因为它近在眼前 才更让我察觉到自己离皇帝的宝座还有多远
バカな男　操られているとも知らずに
无知的家伙 连自己被人利用了都不知道
テューレ様　どうされまする？
图勒大人 接下来怎么办？
新たな精鋭を呼び寄せておりますが
我已经把那方面的专家叫来了
今は待ちなさい　すぐに機会は来るわ
暂且等等 机会马上就来了
一つ　用意してもらいたいものがあるの
在这之前 你先准备一件东西
何でしょう
听候吩咐
モルト皇帝陛下　並びに皇太子ゾルザル殿下　皇女ピニャ殿下のご入来
皇帝莫特陛下 皇太子佐罗赛尔殿下 公主匹尼雅殿下 入场
俘虏交还典礼...开始
先頭がモルト皇帝　その後ろがゾルザル皇太子　ピニャ皇女です
最前面的是皇帝莫特 后面的是皇太子佐罗赛尔和公主匹尼雅
彼がゾルザル皇太子？
他就是皇太子佐罗赛尔？
兄上
皇兄
皆　よく帰ってきてくれた
各位 你们都没事吗
ヘルム　よくぞ　無事で
赫尔姆 真是难为你了
殿下
カラスタ　怪我はないか
卡拉斯特 你没受伤吧
そのようなお言葉　感激の極み
得殿下关照 不胜感激
ミュドラもよく帰ってきてくれた
缪德拉 你也回来了
兄上　式次第と違います
皇兄 这是安排在之后做的
あいつはもうよい
别管他了
帰って来たものを労う役は任せ　我らは式典を続けようぞ
且让他慰问去 我等继续典礼
承知いたしました
明白
我が国に捕虜を返還した二ホン国より　使節団が参っております
交还俘虏的日本派来了使节团
苦しゅない　挨拶いたそう
甚好 让寡人和他们打个招呼
二ホン国特命使節団　陛下の御前へ
日本国特任使节团 参上御前
お初にお目にかかります　皇帝陛下
初次会面 皇帝陛下
遠路遥々　ご苦労であった　二ホン国の方々
诸位日本人来途漫漫 实属不易
帝国皇帝として歓迎いたす
寡人欢迎各位的到来
感謝に絶えません
谢陛下隆恩
殿下　自分は残念です
殿下 我不甘心
我らが無事に帰るためとは言え
虽说是为了让我们平安归还
帝国が不利な形で講和を結ぶことになってしまうなんて
但帝国居然要在媾和中背负不利的条件
屈辱と辛労の日々
这段屈辱与痛苦的时光
あの夜はあえて抵抗しなかったのだ
那一晚我故意没有抵抗他们
無能を装い　粛清を避けるため
都是为了假扮无能 躲避父皇的清洗
だが　それもこれまでだ
但一切已经结束了
皇帝を睨んでいる？
他在瞪着皇帝？
お疲れのようですね　殿下
您看上去很疲惫 殿下
先ほど正式に陛下が二ホン国との講和交渉を許可された
刚才陛下正式决定开始与日本媾和
妾の念願がやっと実った
我的辛苦也算有了结果
これでもう何があっても　交渉が立ち消えになることはない
这样不管发生什么 媾和都不会被中断了
それで　今はお寛ぎのご様子なのですね
所以现在您看上去才会这么轻松吗
今くらいはいいだろう
暂时歇歇而已
これが炎龍の首か？
这是火龙之首？
さようでございます
正是
この首を　誰が城門にかけたのか　今はまだ分かっておりません
如今还不清楚是谁人将它挂在城门之上
調査は継続せよ
给我查
それで　誰か　この炎龍を倒したもののことを知らぬか
有人知道吗 打倒这火龙的是何人等
陛下
ピニャか？
匹尼雅？
お主　何か知っておるのか
你知道些什么吗
ここに炎龍を退治した面々を見知っているものをつれました
这个人见过打倒火龙的人
シャンディー
香蒂
はっ
在
炎龍討伐に赴きましたのは伊丹　ロゥリィ　レレイ　テュカ　ヤオの五名です
打倒火龙的是伊丹 罗利 蕾莱 图嘉 瑶这五位
ロゥリィだと？
罗利？
はい　エムロイの使徒　ロゥリィ・マーキュリー聖下でございます
是的 正是艾慕洛伊的使徒 圣人罗利・墨丘利
なるほどな
寡人算是明白了
聖下が加わっているならば　炎龍討伐も納得できる話だ
得圣人助力 打倒火龙亦非天方夜谭
しかし　よくぞ関わろうと決意されたものだな
不过圣人竟愿意参与屠龙
となると　此度の栄光は　神々のものか
那么 这屠龙的荣誉 应归于上神吗
いいえ　伊丹耀司なるものが一行を率いておりました
不是的 伊丹耀司指挥了整个过程
伊丹？
以前　陛下の御前にて　その…兄上を…
以前 他在陛下御前 那个…把皇兄给…
あのものか
那个莽夫么
やはり　敵が関わっていたのだな
果然和敌人有关
で　他のものは
其余的呢
テュカはロドの森部族のエルフ
图嘉是卢德森林的精灵
ヤオはシュワルツの森に住まうダークエルフでした
瑶是施瓦茨森林的黑暗精灵
今度は異種族か？
都是异族？
最後にレレイ・ラ・レレーナ
另外还有蕾莱·拉·列娜
こちらは賢者カトーの弟子　コダ村の住人でございます
是贤者加图的弟子 科达村的村民
あのカトー老師の弟子か？
是加图大师的弟子？
そのものは人か
她是人类吗
はっ…はい　ルルドの末裔ですが　コダの村に定住していたようですから
是…是的 她是卢尔德的末裔 定居在科达村
帝国の臣民と申せましょう
因此可以认为是帝国的臣民
そうか？
当真？
それは嬉しい知らせだ
善甚
ピニャよ
匹尼雅
そなたにはそのレレイなるものを探して　この帝都に招く事を頼みたい
你去找到蕾莱 将她带来帝都
褒美を与えたいのだ　よいことだろう
寡人想嘉奖她 如何
ええ
是
よいな　しかと命じたぞ
好 这是命令
臣民が討伐に参加していたのが　よほどお気に召したようですね
臣民参与屠龙 似乎很让陛下喜欢
どこの国も変わらないのよ　我が国でも　きっと同じよ
这种事情在哪都一样 我国肯定也不例外
確かに
有道理
くそ
可恶
炎龍を倒したことが　そんなに偉いか
打倒一头畜生 有那么了不起吗
なぜ俺よりも賞賛される者が存在しているのだ
我比他们更值得嘉奖
この皇太子の俺を差し置いて
我可是皇太子
殿下　雪辱を
殿下 这是在侮辱您
このまま黙っては見ておれませぬ
是可忍孰不可忍
殿下
兄様
皇兄
皆　準備はよいな
诸位 可准备妥当？
我が帝国と臣民のために
为了帝国与臣民
帝国のために
为了帝国
陛下
父上
父皇
ハリョの秘薬　効き目は抜群です
哈琉的秘药 果然药效惊人
陛下
モルト様
莫特陛下
父上　父上　父上
父皇 父皇 父皇
父上
父皇
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
字幕
诸神字幕组
第19话
可怕的姐妹
次回　「GATE」
下一集 「GATE」
「危険な姉妹」
「可怕的姐妹」